Marca	RGB
Modelo	50/50
Tipo de LED	5050
Voltaje	220V
Largo	5 m
Grado de protección	IP64

Cantidad de LEDs por metro: 30
Incluye fuente de alimentación: Sí
Incluye controlador de color: Sí
Con Wi-Fi: No

ESPECIFICACIONES:
• Tira de led SMD 5050 RGB Multicolor con efectos de luces.
• Adapta tu tira de led para utilizarlo en el lugar que desees.
• Se puede realizar un corte como mínimo cada 5cm o 10 cm. Tene en cuenta que cada corte o va unido a la tira o necesita una nueva controladora y fuente para funcionar.
• Permite realizar una fácil y rápida colocación.
• Gran variedad de colores, con efectos de luz controlados directamente desde el control remoto.
• Se pueden realizar secuencias de encendido y variación de colores, logrando así una iluminación única y original.
• Estas tiras de led son ideales para ambientar bares, restaurants, discos y locales en general.
• Apta para exteriores, resistente al agua con certificado IP65.
• Ultra delgadas 3mm de alto y 8mm de ancho - Ángulo de apertura 120º.
• Largo de 4,50 aprox metros más cable conforman los 5 metros.
• 30 led por metro.