Marca	Lefer
Modelo	XD-068
Número de pieza	099
Tipo de vehículo: Auto/Camioneta
Con pantalla digital: Sí
Con cámara: No
Con buzzer: Sí

¡Estacioná rápidamente de manera segura controlando el espacio detrás de tu vehículo con nuestros sensores traseros!

Estos dispositivos cuentan con una tecnología de ultrasonidos que detectan la distancia respecto de otros vehículos u objetos, para facilitar al conductor el estacionado de su vehículo. Esto ocurre mediante un pitido y una alerta visual en el display, que avisan del peligro de seguir en esa dirección.